Сказ о Великом Палаче и Проклятом Марсе

Давным-давно, в темных глубинах вселенной, был мир, что звался Марсом. Не был он таким, каким его знали звездочеты – сухим и безжизненным. О нет, в нем кипела злоба, ревели пламя и крики заблудших душ. То был оплот Адской Орды, и никто из смертных не смел бросить ей вызов… никто, кроме одного.

Его звали Doom Slayer, но в древних пророчествах он был известен как Великий Палач Судьбы. Словно буря, он падал на демонов, карая их без капли страха. Ни броня их, ни магия, ни бездонные легионы не могли устоять перед его яростью.

Пробуждение Палача
Однажды жрецы Ада, алчущие еще большей власти, решили пробудить древнюю силу – Камень Испытаний. Они полагали, что смогут использовать его мощь, чтобы расширить свои владения и захватить Землю. Но, открыв врата, они пробудили нечто иное…

В самой глубине забытого саркофага лежал Он. Закованный в броню, окованный цепями, он спал, пока крики смертных не разбудили его. Стоило лишь первому демону приблизиться – и его кости рассыпались в пыль от удара гигантского клинка. Палач Судьбы восстал вновь.

Путь сквозь тьму
Через руины Фобоса, через кровавые земли Ада, через оскверненные улицы Земли – он нес свою карающую длань. Демоны, что когда-то считали себя непобедимыми, теперь были лишь пеплом под его сапогами.

Каждый Лорд Ада пытался остановить его.
Бароны Ада – пали.
Архвили – сгорели.
Кибердемоны – разорваны на части.

Но главный враг еще ждал впереди – сам Темный Владыка, что правил всеми легионами. В последний час, когда Марс уже был поглощен пламенем, они встретились лицом к лицу.

Последняя битва
Они сражались три дня и три ночи. Каждый удар сотрясал землю, каждый крик заставлял звезды меркнуть. Но когда настал миг решающий, Палач Судьбы схватил проклятый клинок и пронзил грудь Владыки.

С криком тот пал на колени. Демоны завыли – их бог был мертв. Ад содрогнулся, и великие врата закрылись.
Конец или начало?
Но не было радости в сердце Палача. Он знал – зло нельзя уничтожить навсегда. И пока хотя бы один демон скользит в тенях, пока звучат их проклятые имена – он не отложит оружие.

Свой клинок он воткнул в землю и вновь ушел в безмолвие. Ожидать следующего часа, когда силы тьмы осмелятся поднять голову.

Ибо гнев Палача Судьбы – вечен.

Так гласит легенда.